គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២០]
កាងកាង
កុំបារម្ភ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​មាន​ព្រះ​ពរ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យ Li មិនទាន់មកទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ថា Li Hongqing កំពុង​នាំ​គ្រូពេទ្យ Li
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
គាត់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍]
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​នេះ​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
បញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។
សូមចាំពាក្យរបស់អ្នក។
មើលទៅគាត់ពិតជានៅលើជើងចុងក្រោយរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
- ហេ... - គ្រូពេទ្យ លី នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិតជាហ្វូងមនុស្សដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
តើ​កូន​ពៅ​នោះ​នៅ​ឯណា?
វិធីនេះសូម។
Cangcang, ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រូពេទ្យ លី បាននិយាយរួចហើយ
គាត់នៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាបាលគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយនៅតែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
កុំធ្វើការដោយខ្លួនឯង
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
គ្រូពេទ្យ លី!
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះករុណា
ដរាបណាព្រះករុណាទ្រង់យាងកាត់
ហើយភ្ញាក់ឡើង
គាត់នឹងរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់!
គាត់នឹងមិនអីទេ?
កាងកាង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Xiao Huan?
តើមានអ្វីរវាងពួកយើង
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចពន្យល់បានក្នុងពាក្យពីរបីម៉ាត់នោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាប្រសើរឡើង
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរាជវាំងជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយសារការស្លាប់របស់លោកគ្រូ
សោកនាដកម្ម Luo,
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងឪពុកខ្ញុំនិងគាត់ ...
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Cangcang នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្រៅតាមទាន់ Zhong Lin ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅទីបំផុត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Li ដែលរឹងរូសនោះបានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីប្រគល់ Frost Blossom ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង
បានផ្ញើមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង Zhong Lin
ដើម្បីតោងខ្ញុំ ហើយអង្វរឥតឈប់ឈរ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងមកដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អរគុណអ្នកទេ
គ្រាន់តែជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ,
Zhong Lin
និងគ្រូពេទ្យ Li?
ហេ...
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តបច្ចុប្បន្នទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
កាបូបនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
អ្នកអាចបើកវាបាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវា វាមិននៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវាយឺតពេក វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
វាដូចជាបេះដូងពិត៖
ប្រសិនបើវាមិនទទួលបានចម្លើយ
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ឆ្លើយម្តងទៀតទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកសូមប្រគល់តារាង Divination Chart មកខ្ញុំវិញ។
ហេ...
ព្យាយាមយកអំណោយមកវិញ
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកស្តោះផ្កា Frost Blossom
ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីស្វែងរកស្លឹកដ៏អាក្រក់នោះ។
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ដាក់ឈ្មោះវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
ក្រៅពីតារាងទេវភាព?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ជាតិពុលដែលអ្នកបានលេបនៅថ្ងៃនោះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Frost Reed របស់គាត់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Frost Reed តែមួយគត់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បាន!
ការ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី...
កាងកាង
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹង?
♪ ផ្កាភ្លើង​រលត់​នៅ​ចុង​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ...♪
កាងកាង
ឪពុក
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ!
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងអានបេះដូងខ្ញុំ?
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំថ្ងៃទាំងនោះដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន តើអ្នកធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ អូនវង្វេងក៏ស្ម័គ្រ នៅតែស្រលាញ់អូនដោយចិត្តស្មោះ...♪
អធិរាជ​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ?
ព្រះនាងគួរតែសម្រាករួចហើយ។
អ្នក​ក៏​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
តើអ្នកគិតថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះមាសរបស់ខ្ញុំទេ?
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដោយ​អ្នក​?
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេជើងខ្ញុំ!
ឯង​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ!
ឥឡូវ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ម៉ូតសក់ស្អាតម្លេះ!
នៅពេលដែល pear រីកដុះដាលពេញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសួនបន្លែរបស់ខ្ញុំ។
រាជធានីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ត្រូវ​បាន​ប្រឌិត​ដោយ​ការ​បំភាន់​និង​ការ​បោក​បញ្ឆោត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។
កាងកាង
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី
នោះហើយជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់?
គ្មានអ្វីទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​មាន​បន្ទូល
ជីវិតនៅព្រំដែនគឺលំបាក
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ខែ​រាល់​ឆ្នាំ
ត្រឡប់មកសួរសុខទុក្ខលោកឪពុក។
ពិតជា?
គាត់ថែមទាំងបានសរសេរក្រឹត្យនេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់​ក៏​ចាត់​មន្ត្រី​ផ្នែក​កសិកម្ម និង​ការងារ​ផង​ដែរ។
ដើម្បីបើកផ្លូវពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ Jiangzhou ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ Kumor ដើម្បី​ពិភាក្សា
របៀបតាំងទីលំនៅថ្មីរបស់ប្រជាជន Xijiang ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កាងកាង
ឪពុកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
អធិរាជ​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​បំផុត
ចិត្ត​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គឺ​មិន​អាច​អាន​បាន។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់ខ្លាំង
ហើយក្លាយជាមេទ័ពខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ព្រះ​អង្គ​មិន​មាន​ចិត្ត​ដូច​ព្រះបិតា​បាន​មាន​បន្ទូល​ទេ។
គាត់ជាអធិរាជ
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តសប្បុរស។
បាទ
គាត់ជាអធិរាជដ៏ល្អ។
សំខាន់បំផុត,
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
គាត់សុខចិត្តជិះចូលជំរុំសត្រូវសម្រាប់អ្នក
ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចសុំលើសពីនេះបានទេ។
កាងកាង
ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រសូតព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ពូ។
ពុកម៉ែអើយ
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
កាងកាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្វី​ៗ​រវាង​អ្នក​និង​ព្រះអង្គ
បិទបន្តិច។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​គាត់​ឈឺ​ធ្ងន់
អ្នកបាននៅក្បែរគាត់រាល់ពេល។
នៅពេលដែលគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកថែមទាំងបានប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
តែ​ពេល​នេះ​គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ
អ្នកនឹងមិនទៅមើលគាត់ទេ។
តើមានអ្វីរវាងពួកយើង
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកយល់ទេ!
គ្មានអ្វីដែលភេសជ្ជៈល្អមិនអាចជួសជុលបានទេ។
កាងកាង
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកទទូចឱ្យដើរលើពិភពក្បាច់គុន
ឪពុកបានស្លាប់ប្រឆាំងនឹងវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
សុបិនពិភពក្បាច់គុនទាំងអស់នោះ។
ស្រាមួយកែវមិនមានតម្លៃទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
នេះបានថ្លឹងថ្លែងពីមុន។
បាទ។
ដាវ​មួយ​និង​ពាង​ស្រា​មួយ
នោះគឺជា Cangcang ដែលខ្ញុំសន្មត់ថាជា។
កាងកាង
តើអ្នកទៅណា?
ពេលនេះ សម្តេច​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញមុន។
តើអ្នកមិននៅជាមួយព្រះអង្គទេ?
[ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍]
ព្រះករុណា
ព្រះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
កោះហៅ Kumor និង Ling Jueding ដើម្បីពិភាក្សាកិច្ចការ។
រាងកាយ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​បន្ទុក​ខ្លាំង​ពេក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅ Xijiang និង Jiangzhou
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះយើងអាចកំណត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ព្រះករុណា។
ហុងឈីង
នាំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ស៊ីយ៉ាន
ត្រលប់ទៅ Fenglai Pavilion ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លីង
ទោះបីជា Jiangzhou ត្រូវបានដោះស្រាយក៏ដោយ
វានឹងមានចុងរលុងជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបន្ធូរបន្ថយការយាមរបស់អ្នក។
ទូលបង្គំ​ស្តាប់​បង្គាប់​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
ឧត្តមសេនីយ៍ លីង
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអធិរាជបានទៅណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកអាចឆ្ពោះទៅបឹង Yanxia ។
នាងបាននិយាយម្តង
នាងចង់ឃើញវា។
មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍ Ling!
ព្រះករុណា!
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនអាចរុញខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ!
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ហើយខ្ញុំទើបតែលេបថ្នាំទេ មែនទេ?
ព្រះករុណា...
កុំលុតជង្គង់។
លោកជំទាវ
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ស្នើសុំទស្សនិកជន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទលោកជំទាវ។
ព្រះគ្រូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
តើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា និងសម្តេចម៉ែ
នឹងអាចត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​សុខភាព​យ៉ាង​ណា?
សម្តេច​មាន​ព្រះ​សុខភាព​ល្អ​ប្រសើរ​។
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែអ្វី?
សម្ដេច​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ដោយ​ផ្ទាល់​មាត់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឆ្លងទៅអ្នក។
ប្រកាស​អ្វី?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វាំង​វិញ​ឆាប់ៗ
ហើយថាអ្នក...
ថាអ្នកគឺជា
ដើម្បីចងចាំនូវអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅ Jiangzhou វិញ ។
ក្នុងលោកនេះ
មានមនុស្សច្រើនជាងមួយ។
តើអ្នកណាអាចព្យាបាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែចំពោះព្រះនាងខ្ញុំ
មានតែ Cangcang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គោរព​តាម
ព្រះករុណា។
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គ
និងឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងវិមាន Nanrong ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯងវិញ?
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ...
កំសាក។
លោកជំទាវ...
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ តែមិនហ៊ានសារភាព។
ប្រសិនបើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សកំសាក
តើអ្វីទៅ?
លោកជំទាវ
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នក?
គិត​តាម​រយៈ​នេះ។
បើអ្នកនៅខាងខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នក តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បើចង់បានបេះដូងអូន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក!
មកចាប់ខ្ញុំ!
ចាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វានឹងមានហាងជាច្រើននៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
មួយចាននៃនំប៉ាវ fennel ។
យល់ហើយ!
ថ្ងៃនេះ
ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយក៏
យកដបស្រាតូចមួយមកផងដែរ។
មិនអីទេ!
លូ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ!
រស់នៅបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
កាងកាង
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
កូនល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
សម្រាប់ដំណឹងល្អពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន
បរាជ័យការរំពឹងទុករបស់អ្នក!
Lingbi រស់នៅបានយូរ!
អរុណសួស្តីអ្នកការពារទាំងអស់គ្នា!
ស៊ានស៊ឺ
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
អរគុណដែលគាំទ្រខ្ញុំ ប៉ា
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
លើកនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jiangzhou?
វិបត្តិ Jiangzhou បានបញ្ចប់។
Jueding
យកចេញពីវាក្នុងមួយដុំ។
ប៉ុន្តែ Xiao Huan
បានលះបង់ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Kumor យល់ព្រមដកខ្លួន។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
មិនមែនជាប្រព័ន្ធទេ។
គំនិតរបស់អ្នក?
Xiao Huan ចង់ឱ្យ Xiao Qianqing ដើរតួជា Regent
ជាចម្បងដើម្បីប្រឆាំងខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជ
ដូច្នេះគាត់អាចប្រមូលផលទាំងអស់
និងជំរុញប្រព័ន្ធអនុសាសន៍ទេពកោសល្យរបស់គាត់តាមរយៈ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មី តុលាការថ្មី។
គាត់មានន័យថាឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Xiao Qianqing ថែមទាំងបានទៅ Jiangzhou ដោយផ្ទាល់។
អ្នកណាដឹងថាគាត់គ្រោងអ្វី។
ក្នុងអត្រានេះ,
មិនត្រឹមតែត្រកូល Ling របស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ Cangcang ផងដែរ។
នឹងរកឃើញ
កាន់តែពិបាក
ដើម្បីរស់
នៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
កាងកាង
ទៅស្រាយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះពិតជាមិនដូចអ្នកទេ។
Jueding បាននិយាយ
ពាង​ស្រា​មួយ​និង​ដាវ​មួយ
នោះជាខ្ញុំពិត។
នោះមិនមែនជា Ling Cangcang ចាស់ទេឬ?
ម៉េចក៏មិនមែនជាខ្ញុំ?
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកត្រូវតែរៀនបន្ត។
បាទ
បន្តទៅមុខទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឡប់ទៅសាងសង់វិមាន Fenglai ឡើងវិញ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​ពិត​ជា​សម្ដែង​ប្លែក​ណាស់។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
- Cangcang ខ្ញុំ... - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Xiao Qianqing ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ទេ...
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​នេះ​បាន​បើក​ចំហ​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលថាតើអ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​សញ្ញា​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ចុះបើអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ទទួល​ស្គាល់​វា​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
កាងកាង
តាមពិតខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចមកបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
កាងកាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗដូច្នេះ?
ត្រលប់មករាជធានីជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើ។
វាសាហាវណាស់នៅទីនេះ
គ្មានអ្វីដូចព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ត្រលប់មកវិញមុនបន្តិច?
យើង?
អ្នកមានន័យថា...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ជាមួយ​គ្នា​?
Xiao Huan
ឈប់មកតាមខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃ Qi ដ៏អស្ចារ្យ
នាយកសាលា Fenglai Pavilion ។
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពាក្យ​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដប់ទៀតខាងមុខ
ហើយយើងនឹងទៅដល់បឹង Yanxia ។
យើងអាចយកផ្លូវទឹកមកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
មានរឿង
ខ្ញុំត្រូវតែតម្រៀបចេញនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានដេញប្រពន្ធរបស់គាត់មួយពាន់លី
ហើយអ្នកទទូចឱ្យចូលមកទីនេះ។
ពួកគេ​បាន​រីករាយ​នឹង​ទេសភាព​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយកញ្ជ្រោងចាស់ទាំងអស់នោះ។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
នាងគឺជាអធិរាជនៃមហា Qi ។
តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះ
មើលគេមិនចោលអ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកទៅចចក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកមែនទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​បេះដូង​ដើម្បី​ចោល​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកជាមុន!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន!
ជុងលីន!
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយកអ្វី?
អ្នកគិតថាយើងជាមនុស្សល្ងង់
តើអ្នកណានឹងលេបថ្នាំពុលរបស់អ្នក?
និយាយមួយពាក្យទៀត។
- ហើយខ្ញុំនឹងចាក់នាងម្តងទៀត! - ចាំ!
ឈប់!
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រែថាវាគ្រាន់តែជាម្សៅឆ្អឹងទន់ថោកមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ស្ទើរ​តែ​មាន​តម្លៃ​ទាំង​អស់​នេះ​។
និយាយ!
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
បញ្ជូនអ្នកដែលអាចចរចាបាន។
Zhu Sha ប្រធានសាខានៃនិកាយ Lingbi
ដោយស្មោះត្រង់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​វិធី​ព្យាបាល​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
រឿងតូចស្អាតបែបនេះ
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​បាប​នាង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
កុំធ្វើបាបនាង។
បើ​ចង់​និយាយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយអ្នក?
ប្រាកដ។
មកទីនេះ។
Cangcang កុំចូលមកជិត...
នេះជាទឹកកកស៊ីសាច់
ពុលស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកដឹងថាទឹកកកញ៉ាំឆ្អឹងគឺជាអ្វី។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា​បាន​ធ្វើ​ឃាត​និកាយ Lingbi
ចិត្តទន់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​និកាយ Lingbi អ្វី?
មើលទៅមិត្តរបស់អ្នក។
នៅតែមិនដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។
យើងមានបុរសធំពីរនាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេងស្រី?
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន មក​រក​យើង!
កុំប្រញាប់។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ព្យាបាលនាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
លោកម្ចាស់
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
អូខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ព្យាបាលនាង
មិនមែនចេញពីសំណួរទេ។
លោកអើយ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ​។
អ្វី,
ព្យាយាមលេងវីរបុរស?
ហើយចុះបើខ្ញុំជា?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ខ្លួនឯងម្តង,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់នាង។
Xiao Qianqing
កុំស្តាប់មនុស្សឆ្កួតម្នាក់នេះ...
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
កញ្ញា Zhong នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ទឹកកក​ស៊ី​ឆ្អឹង​នេះ​។
មិនជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចូលកាន់តែជ្រៅ
ហើយស្ត្រីពីរនាក់នឹងទៅបន្ទប់ VIP ។
នឹងមានអាហារ,
ផឹក,
ថ្នាំ,
និងចង្ក្រានក្តៅ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
នាំកញ្ញា Ling និងកញ្ញា Zhong ទៅកាន់បន្ទប់ VIP ។
បាទលោកជំទាវ!
ថ្នាំដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ធ្វើលើសពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
និងរារាំងកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
វាក៏ធ្វើឱ្យឈាមរបស់អ្នកយឺតផងដែរ។
អ្នកនឹងស្លាប់យឺតណាស់
ហើយស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ?
កុំប្រញាប់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយ​សរសើរ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​បង​ប្អូន​បន្តិច​ម្ដងៗ។
ការ...
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីរបៀបនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ស័យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រូ​នោះ​បាន​ចាត់​អ្នក​មក​ខាង​ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​លោក​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើការពិតបានចេញមក
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងវាដែរ។
កាងកាង
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅស្លាប់
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ជាង​មុន​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
របស់ជាច្រើនមិនគ្រាន់តែខ្មៅ ឬសនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាដូចជាអ្នកស្រាប់តែធំឡើង។
តោះទម្លាក់វា។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
កំពុងរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
មនុស្សទាំងនោះមកពីនិកាយ Lingbi?
ត្រូវហើយ។
គេដឹងថាយើងជាអ្នកណា
ហើយពួកគេដឹងពីសារធាតុពុលធម្មតា។
Xiao Huan មិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ
ដូច្នេះ គេវាយយើងដោយម្សៅឆ្អឹងទន់ភ្លាមៗ។
មើលទៅ
ពួកគេបានមករៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកគេចពីសំណួរបែបនេះ។
ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ដែល​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
ច្បាស់ណាស់អ្នកគ្រាន់តែចង់លេងវីរបុរស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាទាក់ទងនឹងអ្នក។
ពួកគេច្បាស់ជាមករកអ្នក។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំគួរតែលុបវាចោលទាំងអស់
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត។
អំពីនិកាយ Lingbi?
តាំងពីលោកគ្រូ លី លូ បញ្ជូនខ្ញុំមករកអ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​ពួក​បរិសុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ភាព​ឯកា។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន,
អ្នកការពារនិកាយ Lingbi ស្រាប់តែមករកខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Xiao Qianqing ។
មានរឿងបែបនេះទេ?
ហើយ Xiao Qianqing បានទាញសកម្មភាពដែលបាត់
ហើយបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួន។
តែពេលនេះគេស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយ
ពួកគេប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនរាំតាមសំនៀងរបស់ពួកគេទេ។
ការប៉ុនប៉ងមុនរបស់ពួកគេដើម្បីសម្លាប់ Xiao Qianqing
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
និងស្ត្រីនៅថ្ងៃនេះ
ហាក់ដូចជាមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
អញ្ចឹងតើនាងចង់បានអ្វី?
ប្រតិបត្តិការនេះ។
គឺ​ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​និង​សម្លាប់​អធិរាជ​នៃ​មហា Qi
ហើយយកវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់និកាយ Lingbi មកវិញ។
នោះ​ជា​អធិរាជ​នៃ​មហា Qi!
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​ដាក់​គំនុំ​សម្រាប់​គាត់?
កុំភ្លេច៖
ប្រសិនបើគាត់មិនស្លាប់
អ្នកនឹង
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhu Sha ដែលជាប្រធានសាខានៃជំពូក Shuyang
នៃនិកាយ Lingbi ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តគិត
វិធីថ្មីក្នុងការធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរសាកល្បងពួកគេ
ឬនៅលើ Ling Cangcang?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាង,
ខ្ញុំស្បថ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
ពួកគេនិយាយថាអធិរាជគ្មានបេះដូង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងប្រែចេញ
ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ!
ខ្ញុំបានលឺនិមិត្តសញ្ញារបស់ស្តេចខ្មោច គឺព្រះច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាស នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ការលែងលះ Ling Cangcang,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកជាអធិរាជ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចខ្មោច។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
និងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
ជាមួយនឹងមេធ្មប់ចម្លែកដូចអ្នក។
Xiao Qianqing
តើអ្នកចង់អោយ Zhong Lin ស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
ឆ្មាំ!
ចង Zhong Lin ឡើង!
ចាំ!
កញ្ញា...
កញ្ញា Zhu Sha
សង្កត់លើ។
កុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម
អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក្មេងជាងគាត់
និងទន់ភ្លន់ច្រើន។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ពិតជា?
ឆ្មាំ,
បើកទ្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
ភាពមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកាន់តែច្រើន។
បើអ្នកសុខចិត្តចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅ។
ចុះវាវិញ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
គាត់គ្មានមនោសញ្ចេតនាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ឆ្មាំ,
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
បាទលោកជំទាវ!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មានឆ្ងល់ទេ អធិរាជបានធ្លាក់មកយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បន្ទាប់​ពី​អ្វី?
លើលោកនេះមានមនុស្សខូចចិត្តច្រើនណាស់
មិនថាស្នេហារបស់ពួកគេពិតទេ
Illusion-Butterfly Powder របស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
តើ Xiao Huan នឹងប្រគល់ឋានព្រះច័ន្ទឬ?
កាងកាង
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ព្រះករុណា...
កាងកាង
តើមានអ្វីខុស?
ប្រញាប់ឡើង!
គឺខ្ញុំ Xiao Huan!
នាងបានស្រូបម្សៅ Illusion-Butterfly Powder របស់ខ្ញុំ។
វាចាប់មនុស្សនៅក្នុងការបំភាន់។
ចិត្ត​នាង និង​ថ្នាំ​នឹង​ហែក​នាង
ជំរុញឱ្យនាងឈឺចាប់
រហូតដល់ខាងក្នុងរបស់នាងដួលរលំហើយនាងស្លាប់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកគិតថានាងអាចនៅបានយូរទេ?
Zhu Sha,
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
តើអ្នកទើបតែដឹងទេថាឥឡូវនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសមែនទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក!
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង,
អ្នកគឺជាសត្រូវស្លាប់រស់ ដែលនាងកំពុងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
កាងកាង
គឺខ្ញុំ Xiao Huan។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪